## List

- 다시 풀어볼 문제는 문제명을 굵게 표시함

### Level 1~9

| 번호 | 문제 번호 | 문제명                     |    분류     | 정답여부 |
| :--: | :-------: | :------------------------- | :---------: | :------: |
|  1   |   2588    | 곱셈                       |  사칙연산   |    O     |
|  2   |   2753    | 윤년                       |    if문     |    O     |
|  3   |   14681   | 사분면 고르기              |    if문     |    O     |
|  4   |   2884    | **알람 시계**              |    if문     |    O     |
|  5   |   10950   | **A+B-3**                  |    for문    |    O     |
|  6   |   2742    | 기찍 N                     |    for문    |    O     |
|  7   |   2439    | **별 찍기-2**              |    for문    |    X     |
|  8   |   10871   | **X보다 작은 수**          |    for문    |    X     |
|  9   |   1110    | **더하기 사이클**          |   while문   |    X     |
|  10  |   2562    | 최댓값                     | 1차원 배열  |    O     |
|  11  |   2577    | 숫자의 개수                | 1차원 배열  |    O     |
|  12  |   1546    | 평균                       | 1차원 배열  |    O     |
|  13  |   8958    | OX퀴즈                     | 1차원 배열  |    O     |
|  14  |   4344    | 평균은 넘겠지              | 1차원 배열  |    O     |
|  15  |   4673    | **셀프 넘버**              |    함수     |    X     |
|  16  |   1065    | **한수**                   |    함수     |    X     |
|  17  |   11720   | 숫자의 합                  |   문자열    |    O     |
|  18  |   10809   | **알파벳 찾기**            |   문자열    |    X     |
|  19  |   2675    | 문자열 반복                |   문자열    |    O     |
|  20  |   1157    | 단어 공부                  |   문자열    |    O     |
|  21  |   1152    | **단어의 개수**            |   문자열    |    O     |
|  22  |   2908    | 상수                       |   문자열    |    O     |
|  23  |   5622    | 다이얼                     |   문자열    |    O     |
|  24  |   2941    | **크로아티아 알파벳**      |   문자열    |    X     |
|  25  |   1316    | **그룹 단어 체커**         |   문자열    |    X     |
|  26  |   1712    | **손익분기점**             | 기본 수학1  |    O     |
|  27  |   2292    | **벌집**                   | 기본 수학1  |    X     |
|  28  |   2869    | **달팽이는 올라가고 싶다** | 기본 수학1  |    X     |
|  29  |   10250   | **ACM 호텔**               | 기본 수학1  |    X     |
|  30  |   1978    | **소수 찾기**              | 기본 수학2  |    X     |
|  31  |   11653   | **소인수분해**             | 기본 수학2  |    O     |
|  32  |   4153    | 직각삼각형                 | 기본 수학2  |    O     |
|  33  |   1932    | 정수삼각형                 | 동적계획법1 |    X     |

### Level 10~17

| 번호 | 문제 번호 | 문제명                  |    분류    | 정답여부 |
| :--: | :-------: | :---------------------- | :--------: | :------: |
|  1   |   10872   | 팩토리얼                |    재귀    |    O     |
|  2   |   10870   | **피보나치 수5**        |    재귀    |    O     |
|  3   |   2798    | 블랙잭                  | 브루트포스 |    O     |
|  4   |   2231    | **분해합**              | 브루트포스 |    X     |
|  5   |   1018    | **체스 판 다시 칠하기** | 브루트포스 |    X     |
|  6   |   2750    | **수 정렬하기**         |    정렬    |    O     |
|  7   |   1427    | 소트인사이드            |    정렬    |    O     |
|  8   |   11651   | **좌표 정렬하기2**      |    정렬    |    X     |
|  9   |   10814   | **나이순 정렬**         |    정렬    |    X     |
|  10  |   15650   | **N과 M(2)**            |  백트래킹  |    X     |
|  11  |   1149    | **RGB거리**             | 동적계획법 |    X     |
|  12  |   1932    | 정수삼각형              | 동적계획법 |          |
